(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde in Übereinstimmung mit den Arbeitsgesetzen gefilmt.)
(Arbeitstitel: Hacking King)
Wow, lässt sich der Laptop einfach in der Mitte zusammenklappen?
Die meisten davon können heutzutage auch als Tabletten verwendet werden.
Dieses Modell habe ich noch nie gesehen.
Es ist noch nicht offiziell erschienen.
Sie wurden Studenten zum Betatest zur Verfügung gestellt.
Die Vereinbarung ist, dass wir Fehler melden müssen. In unserer Entwicklungsabteilung,
Wir sind keine großen Fans von Tablet-Hybriden.
Ganz genau! Du bist das Quizshow-Genie.
Der Typ, der an die KAIST geht und Schauspieler wird?
Ich weiß nicht, ob ich ein Genie bin, aber ich werde mein Bestes geben.
Ich bin Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, du sahst eben aus wie ein echter Hacker.
Das solltest du unbedingt verwenden.
Danke für den Profi-Tipp.
(LOVE.exe)
(Folge 2: Orientierung)
Ich habe vor Kurzem für eine Rolle als Ingenieurstudent vorgesprochen.
Das war ein echter Weckruf für mich.
Nachdem unser Studiengang Modellierung mit der Fakultät für Ingenieurwissenschaften zusammengelegt wurde.
Ich fand, ich sollte unserer Abteilung keinen schlechten Ruf einbringen.
Ich bin auch Studentenbotschafterin. Daher vertrete ich Hangang...
Ich trete gegen KAIST an. Auch wir haben hier viele kluge Köpfe.
Der Bibliotheksaufzug zum Beispiel.
Für sie ist es einfach zu verstehen, wie es funktioniert.
Aber natürlich sind auch die Studenten am KAIST klug.
Ich habe dieses Mädchen einmal kurz bei einem Nebenjob kennengelernt.
Sie sagte, sie fange am KAIST an, und sie sei auch echt cool.
- Ihre Augen hatten einen anderen Ausdruck. - Hattest du etwas mit ihr?
Unsere Wege kreuzten sich nur einen Tag lang, aber ihre Augen waren... Wie soll ich sagen?
Sie waren nicht lebendig, sie waren tot. Als wäre sie verärgert über die Welt.
Und doch waren ihre Aussagen so treffend und eloquent.
Woher kommt dieser ganze Unsinn?
Das ist die typische Atmosphäre unter Ingenieurstudenten.
Wir haben solche Studenten an der Hangang-Universität.
Ihre Augen sind auf eine kühle Art leblos.
Solche Studenten haben wir definitiv.
Haben Sie ein paar Worte an die Studienanfänger der Hangang-Universität?
Umweltschutz ist nicht schwer.
Räumt einfach hinter euch auf.
Ich habe mir ein Video über Hangangs vorzeitigen Schulabschluss angesehen.
Aber was ist das?
- Ja. - Es ist Ahn In Dae.
Okay. Wir sollten zu KAIST gehen.
Ja. Ruf uns doch mal an.
Okay.
Okay, pass auf dich auf.
Das ist nicht Ahn In Dae.
Verdammt.
Schlechte Neuigkeiten zu „Rideshare Romance“: Die dritte Staffel startet.
Bereits?
Du weißt doch, dass die Darsteller der ersten Staffel mittlerweile komplett ausgedient haben, oder?
Aber was ist mit diesem Drama?
Gibt es schon Neuigkeiten vom Vorsprechen für "Hacking King"?
Sie erwarten, gleich beim ersten Versuch einen Homerun zu schlagen?
Aufleuchten.
Du machst das im Moment großartig, okay?
Schaut euch die heutige Laptop-Werbung an. Nicht jeder bekommt so einen Job.
Haltet noch ein bisschen durch. Lasst uns versuchen, 1,5 Millionen Follower zu erreichen.
Das ist eine ganz andere Gehaltsstufe. Bei deiner aktuellen Followerzahl,
Wir verdienen kaum genug, um Ihre Wellness-Tage zu finanzieren.
Ich habe 20.000 Dollar ausgegeben, um dir Follower zu kaufen.
Ich dusche allerdings zu Hause.
Das ist nur eine Redewendung.
Allein dieses Auto kostet 1.500 Dollar im Monat zur Miete.
Was?
Ich kann einfach den Bus oder die U-Bahn nehmen.
Ehrlich gesagt, dieses Auto...
Das verursacht mir Nackenschmerzen.
Darum geht es nicht.
Ich finde auch, dass du aufhören solltest, Omakase-Bilder auf Instagram zu posten.
Die Portionen sind winzig und es ist so teuer.
Alter, du bist ein Profimodel.
Das ist es, was Models tun, sie sehen elegant aus.
So beeinflusst man Menschen positiv.
Man hilft damit der Wirtschaft und dem Planeten. Deshalb haben wir uns für dieses Auto entschieden, weil es so umweltfreundlich ist.
Bis zur letzten Märzwoche. Ja, die Einreichung ist erfolgt.
Aber ich habe die Seite gestern überprüft, und da erschien eine Warnung vor einer schädlichen Website.
Etwas über Sexspielzeug für Frauen.
Nein, das ist kein Problem. Das ist machbar.
Füge der App Push-Benachrichtigungen hinzu und behebe das Problem mit der Bluetooth-Synchronisierung des Geräts.
Rechts.
Ja, natürlich. Ich bin nicht minderjährig.
- Okay, wir schicken es Ihnen zu. - Okay.
Der Wanderverein Mount Mountain! Schaut doch mal bei uns vorbei!
Der Campus zu Semesterbeginn...
Genau. Nachdem wir wegen der Prüfungen eingesperrt waren,
Die ganze aufgestaute jugendliche Energie muss zwangsläufig auf groteske Weise explodieren.
Durch sinnlose Clubaktivitäten, die in der realen Welt nutzlos sind.
Das ist aber übertrieben.
Ein Mann und eine Frau im Ingenieurwesen? Ist das ein Systemfehler?
Was?
Okay, zwei Mädchen sollten auch möglich sein.
Ein Großkorea.
Richtig. Und natürlich auch zwei Männer.
Aber was ist das?
Es gibt einfach viel zu viele Paare.
Es ist erst die erste Unterrichtswoche.
Sollten sie schon so bald Speichel austauschen?
Haben sie kein Problem damit, Speichel mit jemandem auszutauschen, dessen Gesundheitszustand unbekannt ist?
Was auch immer.
Ich muss einfach nur konzentriert bleiben.
Ich muss einfach einen klaren Kopf bewahren.
Achten Sie darauf, den Boden nicht zu zerkratzen.
Los, beeilt euch! Wir verlieren Zeit.
Entschuldigen Sie, wir bereiten gerade ein Fotoshooting vor. Könnten Sie bitte herumgehen?
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Die Drehzeit der Schauspieler ist fast vorbei. Lasst uns jetzt alles vorbereiten.
Wie konnte diese Bastion der Wissenschaft zu einem billigen Filmset verkommen?
- Hallo. - Hallo.
Wir sehen uns am Set. – Ich freue mich schon darauf. Bis dann.
Und nun dieser feine Staub...
Du sagtest, der Beitrag für dieses Gesichtsspray erscheint mittags, richtig?
Einfach natürlich und ungezwungen bleiben.
Auch.
Zeigen Sie einfach kurz den Föhn. Und jetzt kommt's: Dieser Teil ist echt cool.
Laut Beschreibung funktioniert es sogar als Dampfglätter.
Ich poste also einfach ganz natürlich über diese Dinge und das war's dann?
Ich möchte mich heute wirklich auf den Werbedreh konzentrieren.
Außerdem muss ich für diese Rolle als Ingenieurstudent eine Charakterstudie absolvieren.
Charakterstudie für einen Ingenieur? Was soll das überhaupt bedeuten?
Um den Laptop für das heutige Fotoshooting natürlich handhaben zu können,
Ich habe festgestellt, dass ich an meiner Feinmotorik arbeiten muss.
Richtig. Feinmotorik.
Hey.
Die Vermieterin hat mir per SMS geschrieben, dass sie die Miete erhöhen muss.
Ich dachte, unsere Wohnung wäre keine Monatsmiete?
Monatsmiete?
Das ist fürs Studio, nicht für hier. Warum schreibt sie dir überhaupt?
Sie sagt, sie sei ein Fan von mir.
Wir haben ein Studio?
Der in Nonhyeon-dong.
Mein Gott, dieser feine Staub.
Ist das nicht dein Platz?
Hey, was soll das heißen, es ist mein Platz?
Es geht um dein Make-up und deine Kleidung.
Deine Kieferpartie wirkt heute undefiniert.
Was ist passiert?
Ich buche dir jetzt sofort einen Trainer.
Mir geht es gut, wirklich. Mir geht es gut.
Für heute...
Verwenden Sie dies.
Verwenden Sie dies so oft wie möglich im Gesicht.
Sie können es sogar in der Öffentlichkeit tun, da wir es als Sponsoring erhalten haben.
- Soll das so funktionieren? - Genau.
Nur zu.
Hallo! Hi!
Ich habe gehört, dass sie in der Lounge filmen.
Jinny und Kang Min Hak?
- Sie drehen zusammen, oder? - Moment mal, sie drehen hier?
Jinny ist den ganzen Weg hierher gekommen?
Was ist das Besondere an Kang Min Hak?
Kang Min Hak muss mittlerweile eine große Nummer sein.
Damit Jinny seinen Zeitplan berücksichtigen kann.
Seine Fans werden sagen: „Wir sehen Jinny dank unseres Kang Min Hak.“
- Solche Sachen. - Die rivalisierenden Fangemeinden bekämpfen sich...
laut genug, dass einander es hören können.
Warum wird unsere Schule dem ausgesetzt?
Auf dem Campus herrscht gerade Festivalstimmung. Glaubst du, die Vorlesungen fallen aus?
Hey, das ist die erste Vorlesung für den Professor, der extra diesen weiten Weg auf sich genommen hat.
Egal. Ich wette, Jinny wird umwerfend aussehen.
Stimmt. Sogar meine Freunde, die uns belächelt haben, sind neidisch, dass Jinny kommt.
Moment, dafür ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.
Der Trick der Schule, uns mit diesen trivialen Ereignissen zu beschwichtigen.
Was wäre, wenn die Einladung von Professor Winterbottom dazu diente, etwas zu vertuschen...
Das Fusionsproblem, und nur eine vorübergehende Lösung?
Hey!
Du nimmst diesen Kurs auch?
Ich dachte, du hättest dein Hauptfach abgeschlossen.
Tatsächlich habe ich es in der Sendung Everytime gesehen.
Seine Empfehlung ist ein Volltreffer.
Das gilt nicht nur für die führenden koreanischen Technologieunternehmen.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Wir sprechen von den fünf ganz Großen in den USA.
Ja, ich habe es gehört.
Aber er verteilt sie doch nicht einfach an jeden, oder?
Stimmt. Er vergibt nur einen pro Semester.
Das ist so gut wie geschafft.
(Die beste Entscheidung, die ich in meinen vier Jahren bei Google getroffen habe?)
(Ein Treffen mit Professor Winterbottom, natürlich)
(Auf seine Empfehlung hin bin ich drei Tage die Woche im Apple-Hauptquartier.)
Ich bin momentan nur Praktikant bei Microsoft, aber...
Wenn es Professor Winterbottom nicht gäbe...
Ich wäre immer noch in diesem koreanischen Hamsterrad gefangen.
69 Stunden pro Woche arbeiten...
Entschuldigen Sie, ich habe eine kurze Ankündigung.
Bezüglich Professor Winterbottom,
der diese Woche mit seinen Vorlesungen begonnen hatte...
Es hat eine bedauerliche Entwicklung gegeben.
In den Vereinigten Staaten wurde eine MeToo-Vorwürfe gegen ihn erhoben.
Michael, dieses Monster!
Oh je, schon wieder ein MeToo-Fall?
Ist es nicht wahrscheinlich nur ein Schüler, der wegen einer schlechten Note verärgert ist?
Ich auch?
Er wird zur Zielscheibe, weil er berühmt ist.
Vermutlich einfach nur sauer wegen der Note.
Ihm wird vorgeworfen, wiederholt Schüler, vorwiegend asiatische Jungen, belästigt zu haben.
Asiatische Studenten?
Dies war eine Entscheidung der Universität in letzter Minute.
Die heutige Vorlesung wird daher leider eine vorab aufgezeichnete Vorlesung sein.
Der Professor, der ab nächster Woche die Vorlesung übernimmt...
wird zu einem späteren Zeitpunkt bekannt gegeben.
- Entschuldigung, ich habe eine Frage! - Tutor, ich habe eine Frage!
Mal ehrlich, warum ist unsere Schule so ein Saustall?
Okay, dann brauchen wir einen Plan B.
„Konvergenter Talentwettbewerb für die 4. Industrielle Revolution.“
Was für ein Witz. Im Ernst?
Sie versuchen nur, uns zum Schweigen zu bringen. Sie haben es sogar über unser Plakat geklebt.
- Verdammt! - Warte!
Zwanzigtausend Dollar?
Was?
Der erste Preis beträgt zwanzigtausend Dollar.
Ein Preisgeld von zwanzigtausend Dollar.
Zwanzigtausend Dollar.
Okay, also 20.000 mal 4,4 und abzüglich Essen und Kaffee...
Yeon San, nehmen Sie auch an diesem Wettbewerb teil?
Man kann also auch im realen Leben jemanden ignorieren und die Nachricht lesen.
Der Preis für den Wettbewerb „Suspicious Embedded Systems“ betrug lediglich 3.000 Dollar.
Genau 2.868. Davon wurden 4,4 % für Steuern und Gebühren einbehalten.
Für meine Freunde vom Trio, die den zweiten Platz belegt haben,
1.000 minus 44 ergibt 956 Dollar.
Und wenn man das durch drei teilt,
Das reicht ungefähr für zwei Monate Miete und Nebenkosten.
Warum tun wir uns dafür nicht zusammen?
Wollten Sie nicht zur Seoul National University wechseln?
Ich kann mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen.
Diesmal, anstatt Ihrer letzten Idee wie diesem OCR Smart Reading Stand,
Wie wäre es mit etwas Sexiererem?
Zum Beispiel ein Gerät, das Ortungsdienste nutzt...
Wie ein automatischer Distanzmesser für Golfabschläge?
Ich wette, der Dekan und der Universitätspräsident wären begeistert.
Moment. „Die Teams müssen Studierende von mindestens zwei Hochschulen umfassen…“
„wie vor der Fusion bezeichnet.“ Was?
Dann wäre es für uns besser, uns mit einem anderen Major-Unternehmen zusammenzutun.
Okay, ein anderes Hauptfach...
- Was ist denn mit ihm los? - Ein anderes Studienfach?
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Achten Sie darauf, keine der Schulgeräte zu beschädigen.
Hey, da drüben!
Hey, pass auf!
Alter!
- Ja? - Na los.
Ja, das ist es. Warum?
Das ist ein Plastikstrohhalm.
Hast du deine Silikonversion nicht mitgebracht?
Mein Fehler, ich habe es vergessen.
Ich trinke einfach direkt aus der Tasse.
Genau. Man muss konsequent sein, auch wenn niemand zuschaut.
Rechts?
Warum schreibst du das da rein?
Es ist für Jinny.
Es ist das Milkis Zero, das sie mag.
Benutzt das hier, keine Plastikflaschen, wenn ihr die Erde retten wollt.
- Jinny muss eine Menge Becher haben. - Je mehr, desto besser.
Das ist wie doppelter Umweltschutz.
- Wir werden den Planeten im Handumdrehen heilen. - Natürlich.
Okay, ein bisschen nach rechts. Nur noch ein kleines Stück.
Es funktioniert. Okay.
Hey, diese Couch.
Deshalb wurde bei der Gestaltung der Lounge-Innenausstattung so viel Aufwand betrieben.
Lasst uns zuerst eine Idee für den Wettbewerb festlegen.
Ich setze hier aus. Ich nehme nur daran teil...
würde bedeuten, dass ich die Fusion unterstütze.
Was wäre, wenn wir durch Teilnahme protestieren? Wenn wir den ersten Platz belegen,
Wir können das Preisgeld der Anti-Fusionsbewegung spenden.
Was? Alle 20.000 Dollar? Im Ernst?
Nicht ganz. Wir würden es zuerst durch drei teilen.
Sie spenden Ihren Anteil.
- In vier Teile teilen. - Was?
- Wir brauchen jemanden, der nicht aus unserem Studienfach kommt. - Verdammt.
Mensch, du klingst ja, als hättest du schon gewonnen.
Ein Mädchen darf doch wohl träumen, oder?
Tatsächlich habe ich eine Idee, die garantiert ein Erfolg wird.
Selbst wenn wir natürlich den ersten Platz belegen,
Nach Abzug der Steuern von den 20.000 Dollar bleiben 19.120 übrig.
Wenn wir das durch vier teilen, ist das nicht viel Geld, also...
So motiviert bin ich nun auch wieder nicht.
Aber wenn wir den Quellensteuerbescheid erhalten...
Wenn wir eine Steuerrückerstattung beantragen, können wir jeder 40 Dollar zurückbekommen.
In diesem Fall würde sich der Nettobetrag für jeden Einzelnen wie folgt darstellen:
Hey! Hast du dich selbstständig gemacht oder so?
Rund 4.740 Dollar.
Das ist eine beachtliche Summe. 4.740 Dollar.
Das entspricht fast einem Vollstipendium für ein Semester.
Hey, ich spende meine 40-Dollar-Rückerstattung an den Protestfonds.
Bist du wirklich so zuversichtlich, dass wir gewinnen werden?
Okay. Ich bin dabei.
- Im Ernst? - Unter einer Bedingung.
Darf ich vor dem Präsidenten und dem Dekan eine kleine Aktion durchführen?
Ja, solange sie uns die Auszeichnung nicht wieder aberkennen.
Okay, ich werde das Projekt jetzt enthüllen. Schaut euch die Skizze an.
Joo Yeon San ist immer einen Schritt voraus.
Ich habe diese Skizze heute Morgen schnell angefertigt, deshalb ist sie noch etwas grob.
Ich würde aber sagen, dass ich das Kernkonzept ausgearbeitet habe.
Oh je, mein Akku ist leer.
Ich habe kein Backup gemacht. Ein Ladegerät, ich brauche ein Ladegerät...
Dort drüben ist eine Steckdose.
Ladegerät.
Nein, unser Konzept hat so eine Art Retro-Flair der 90er, wissen Sie?
So eine Art Vibe wie bei TG Sam Bo.
Hey! Anfänger!
Ja?
- Ist der Laptop bereit? - Ja, er wird seitlich geladen.
Okay, alles klar.
Also, was hat es mit Jinnys Anrufzeit auf sich?
Ihr Anruf erfolgte vor über zehn Minuten.
Kang Min Hak ist also immer noch ein Niemand, nehme ich an?
Kang Min Hak ist momentan einer der angesagtesten Stars.
Ach komm, Jinny war ein Weltklasse-Idol. Du weißt, was ich meine.
Ich war damals in der Grundschule.
Jinny ist da. Sie steht am Haupttor.
Okay, verstanden. Alle bereitmachen. Hey, du! Mach den Laptop bereit.
Habe es.
- Es ist Jinny! - Es ist Jinny!
- Können Sie das unterschreiben? - Bitte schauen Sie mal hier, Jinny!
Du bist so hübsch!
(Jinny: Zentrum einer 2,85-Generationen-Girlgroup, einst ein Weltstar)
(Solokünstler, regelmäßiger Diskussionsteilnehmer bei...)
("Match on Wheels", Spirituosenbotschafter)
Da ist sie ja, Jinny!
Ein Applaus!
Hallo zusammen!
Hallo.
- Sanfter Min Hak. - Klassischer Min Hak.
Sir, sobald Jinny Platz genommen hat, machen wir ein kurzes Vorshooting.
Alles okay?
Hey, mein Fehler. Eingesteckt sieht es besser aus.
Okay, das hier ist also unser Blick hinter die Kulissen.
Jinny, eine Jurorin der Sendung „Match on Wheels“, und Min Hak, der Kandidat war...
- Ist das Ihr erstes Treffen? - Ja.
Es freut mich, dich kennenzulernen, Min Hak.
Als du seine Szenen gesehen hast, sagtest du, er sei süß.
Und das ging online viral, wissen Sie?
Und vielleicht war das der Grund, warum ihr beiden diesen Werbespot zusammen gedreht habt.
Wie ist es, ihn persönlich zu treffen?
In echt ist er noch viel süßer.
Okay, danke.
Nennen wir es „Der Wolkentraum der Neun“. Klingt gut.
"Der Wolkentraum der Neun?"
- Ja. - Kim Man Joongs Roman aus der Joseon-Ära?
Ich dachte, es wäre ein chinesisches Restaurant.
Jener Roman handelt vom Leben als Traum, dieser hier handelt vom „Traumhunger“...
Okay, die Aufnahme beginnt gleich. Könnten wir bitte Ruhe am Set haben?
- Bitte gehen Sie hier entlang. - Nein, nein, alles gut.
Schnell, hierher.
Bitte treten Sie zurück und seien Sie leiser. Wir nehmen Ton auf.
Löst jede Nacht im Schlaf gängige Programmieraufgaben.
oder indem man im Schlaf Fehler behebt, um die Abgabefristen erheblich zu verkürzen.
Der Haken ist, dass selbst wenn man eine Mission im Traum abschließt,
Es stimmt nicht direkt mit der Realität überein.
Das würde den Gesetzen der Physik widersprechen.
Wo soll ich da nur anfangen?
Erstens möchte ich keine App entwickeln, die Sie dazu bringt, im Traum zu programmieren.
Das ist nur ein Beispiel. Folgen Sie einfach dem Grundprinzip.
Soweit ich das verstehe, ist das mit unseren Fähigkeiten und unserer Technologie unmöglich.
Du weißt schon, dass es ein Campus-Wettbewerb ist, oder?
Es gibt viel zu viele Variablen. Das fällt mir nur spontan ein...
Ich weiß.
Temperatur und Luftfeuchtigkeit während des Schlafs,
Ihre größten Stressfaktoren für den Tag
die Geräusche, die abgespielt werden, während du schläfst,
Was Sie vor dem Schlafengehen gegessen haben und so weiter.
- Du hast das gut durchdacht. - Das hast du ganz sicher.
Aber was bedeutet das alles?
Das bedeutet, dass diese Variablen die Nutzer zur Teilnahme animieren werden.
Mit anderen Worten: Die Menschen werden Freude daran haben, ihre Meinung einzubringen.
Moment mal, es geht hier also gar nicht darum, Träume zu kontrollieren?
Du weißt doch, dass ich nicht der Typ bin, der über solche Hirngespinste redet.
Was ist da los? Kann mich jemand aufklären?
Sie behauptet, die App verfolge eine versteckte Agenda.
Alle vom Benutzer bereitgestellten Schlafdaten werden sich selbstverständlich ansammeln.
Dann präsentieren wir Unternehmen unsere Fähigkeit, diese Daten zu nutzen.
Was haben also die Nutzer davon?
- Ein Gefühl der Selbstwirksamkeit. - Selbstwirksamkeit?
- Selbstwirksamkeit? - Ja. Obwohl es zufällig ist.
Sie sind begeistert, als hätten sie die perfekte Option für sich selbst gewählt.
Sie werden den Ergebnissen eine Bedeutung beimessen...
und benutze es weiterhin aus Neugier.
Das ist teuflisch. Absolut teuflisch.
Genau deshalb brauchen wir einen Titel mit einer geistreichen Doppeldeutigkeit.
Das darf bloß nicht gegen meine Prinzipien verstoßen.
Die Sicherheitsvorkehrungen müssen hier erstklassig sein.
Aber genau hier wird es richtig interessant.
Siehe, letzte Nacht
wegen dieser Person, die mit dem Kopf in den Wolken schwebt.
Ich konnte kein Auge zutun. Ich hatte sogar einen seltsamen, wirren Traum.
Und da begriff ich es.
Was, wenn selbst ein so absurder Traum wie dieser seine eigene Logik besitzt?
Was wäre, wenn du deine Träume lenken könntest? Was wäre, wenn du deine Träume programmieren könntest?
Heute Morgen habe ich in meinen Entwicklernotizen eine einfache Version skizziert.
Und plötzlich feuerten all diese Eingabeaufforderungen wie verrückt ab.
Als ob alle Schleusen geöffnet worden wären?
Ja, und mein Gehirn lief auf Hochtouren,
Plötzlich ist das Internet in der gesamten Gegend extrem langsam.
Und ich hatte alles wie eine Wahnsinnige abgetippt.
Und mir wurde klar, dass dies eine Lösung für Träume sein könnte.
So einen Durchbruch hatte ich seit vier Jahren nicht mehr...
Hä? Was ist das?
Wow! Das ist das neue Modell, oder?
- Hey, was machst du da? - Super! Wann hast du es bekommen?
Das ist nicht meins.
Wem gehört es dann?
Okay, bring jetzt den Laptop zu Min Hak.
Und da es sich zusammenklappen lässt, biegen wir es doch gleich ganz nach hinten, um 360 Grad.
Hey, leg es hin! Leg es hin!
- Hey, kannst du es sehen? Kannst du es sehen? - Nein.
- Sie können nichts sehen? - Nein.
Spring, spring! Eins, zwei, drei.
- Hast du es gesehen? - Sie haben die Laptops vertauscht!
Verdammt.
Das ist so nicht gut. Wir müssen einen Umweg machen!
San, da lang, los geht's!
- Zurückgehen? - Ja, zurückgehen. Los geht's.
Hey, hier entlang, hier entlang!
- Weg damit, weg damit! - Aus dem Weg!
Warum ist mein Laptop ganz draußen?
Ach, ich hab das so schnell zusammengeschustert. Es ist völlig nutzlos.
- Wenn ich das nur täte... - Ich komme durch, entschuldigen Sie uns!
- Hey! - Einen Moment bitte! Halt!
- Hey, da drüben. - Okay, okay.
Lass Min Hak mal versuchen, den Laptop zu halten.
Halten Sie es bitte so für mich offen.
Okay, danke.
Ist dieses Modell also jetzt erhältlich?
Die Einrichtung ist folgende: Ihr beide überwacht „Match on Wheels“ auf diesem Laptop.
„Match on Wheels?“ Ist das nicht altmodisch? Ach so. Also so ein 90er-Jahre-Vibe.
- Richtig. - Min Hak, sorge dafür, dass das Logo angezeigt wird.
Habe es.
Hat das jemand benutzt? Es sieht gebraucht aus.
Soll ich also einfach so tun, als würde ich es mir ansehen? Einfach so tun, als würde ich es mir ansehen?
Ja, wir werden den Bildschirm später per Computeranimation einfügen.
Und dann Min Hak...
Klappen Sie den Laptop um 360 Grad.
Verstehst du, worauf ich hinauswill? Und dann gibst du es Jinny.
- Okay, weiterlaufen lassen. - Und... schießen!
Schießen!
Okay, Kamera.
Okay, bereit!
Aktion!
Sie schauen sich „Match on Wheels“ an. Sie sehen zusammen toll aus.
- Min Hak, jetzt die 360-Grad-Faltung. - Richtig.
Eins zwei drei!
Min Hak?
Min Hak? Du musst es einfach so machen.
Rechts.
Eins, zwei, so?
- Hey, Woo Young, hilf ihm mal. - Ja. Die Sache ist die...
Nein, ich kann das. Ich hab's im Griff.
Ich versuche es noch einmal. Ja, einen Moment bitte.
Eins zwei drei!
Hier, kann ihm jemand dabei helfen?
(Nur für Hauptfachstudierende)
Wir sind dabei.
Stoppen!
- Das ist meins! Das ist meins! - Hey! Das ist unseres! Das ist unsers.
- Nein! - Wir wollen auch welche!
- Meins! Meins! - Halt, das ist meins!
- Kang Min Hak, du gehörst mir! - Mir!
Vielen Dank, meine treuen Fans.
Bitte seid leiser, okay?
Im Ernst, geht mir aus dem Weg!
Bitte seid leise! Alle bitte leise sein!
Mein Laptop! Der gehört mir!
Ruhig!
Wir haben Ton! Ruhe!
Wir versuchen hier, Live-Audio aufzunehmen!
Also bitte, ein wenig Kooperation!
Wow, du bist ja richtig beliebt.
So etwas passiert, wenn man auf einem College-Campus dreht.
Okay, lasst uns diese Energie kanalisieren, uns neu fokussieren und es noch einmal versuchen.
Okay, bereit.
Aktion!
So! So!
Hey! Schnitt.
- Moment mal. Schnitt. - Schnitt. Wir schneiden! Schnitt!
Moment, warten Sie.
Das ist in Ordnung. Wenn Festplatte und Motherboard unbeschädigt sind,
Wir können die Daten wiederherstellen.
- Richtig. - Sir, dieses Produkt ist defekt.
So sollte es sich nicht biegen...
Was?
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Nein, es ist nur...
Es ist nicht ganz herausgekommen, also denke ich, wir können es retten. Oder?
Was für eine Erleichterung!
So, Zeit für meine tägliche gute Tat für die Umwelt...
Oh je, das...
Bei etwas wie Milkis,
Es soll ja nicht klebrig werden.
Wenn Sie es also leicht einsprühen und abwischen...
Ja, das ist sehr umweltfreundlich. Das ist wirklich völlig in Ordnung.
Schön gleichmäßig. So.
Ja, ich leihe mir das kurz aus.
Okay, genau so.
Ist ein solches Intelligenzniveau überhaupt möglich innerhalb...
eine Hochschule?
So was...
Es trocknet aus.
Was für ein Vollidiot.
Lächelt er?
Das Model gießt den Computer.
Das fasst dieses Semester ziemlich gut zusammen.
Ich sollte das wohl nicht sagen.
Aber es ist irgendwie malerisch.